Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Caçadores do Tempo=
=Episódio 7=
O que é isto agora?
Espera.
Não é o mecanismo de engodo
descrito nas notas do meu avô
concebido para assustar as pessoas?
Bem... Menina Fada,
importas-te se eu pedir emprestada a faca do teu amigo?
Eu não te vou tocar.
Ir.
Não me atacou?
Não é um mecanismo de engodo.
Senhor,
Eu nunca toquei na sua mulher.
Vou pensar em algo, ok?
Dê-me apenas mais tempo.
Pangzi! Pangzi!
Quem me está a ligar?
Jovem,
é você.
Depressa. Encontre um jeito
para me derrubar!
O que está a fazer?
Namoriscar durante uma crise?
Fique fora disto.
Ajude-me a tirá-la.
Deite-me primeiro
antes que eu o possa ajudar.
Pressa! Despacha-te!
- Espere.
- A minha pressão arterial está a subir.
Vou atirar isso para cima. Pegue.
Excelente! Excelente!
Um, dois, três.
Não, não!
Parar!
A minha postura está errada.
Deixe-me ajustar.
Ok.
Um, dois, três.
Não é bom!
Espere. Não estou preparado.
Deixe-me contar.
Anda lá.
Um.
Dois.
Três!
Excelente.
Espera.
Estás bem, Pangzi?
Que raio de lugar é este?
Isso dói.
Eu não estou bem.
Isto parece um altar.
Fomos arrastados
para o centro do forno.
Precisamos de encontrar uma forma de escapar.
Muitas mãos fantasmas aqui.
Na verdade,
tem razão.
Espera.
Reparou
que depois que descemos,
aquelas mãos fantasmas não ousaram seguir?
Exatamente.
Eles atacaram ferozmente
como plantas carnívoras que capturam presas,
mas apenas se atreve
a drenar-nos lentamente no ar.
Este local deve ter defesas,
repelindo as mãos fantasmas.
Por isso, vamos ficar aqui por enquanto.
Pode ser mais seguro.
Não olhe para a cara dele!
Não estou. Não estou a olhar.
O que está errado?
Nunca esperei o Rei Shang de Lu
para ficar assim.
Será este o Rei Shang de Lu?
Você deve estar a brincar.
Deitado no altar assim,
deve ser ele.
Cadáver de raposa de olhos verdes.
O quê?
O que é o Green-Eyed Fox Corpse?
Dizem as lendas
é uma deformidade congénita rara.
Os antigos tratavam
tais deformidades como divinas,
acreditando que estão ligados ao espírito.
No nascimento,
parecem normais.
Mas durante a puberdade,
os seus rostos ficam pontiagudos
e os seus olhos ficam finos.
Depois começam a temer a luz do sol,
escondidos em locais escuros e frios.
Os seus corpos trocam de pele repetidamente,
ficando completamente azul-escuro.
O Rei Shang de Lu também tem esta cara de raposa.
Isso significa
que também tinha essa deformidade?
Poderia ser
que ficou torto
porque era deformado
desde a infância?
Jovem,
O cadáver da raposa de olhos verdes
é extremamente sinistro.
Dizem que basta olhar para o seu rosto
irá infectá-lo,
transformando-o à sua semelhança.
Agora mesmo,
não olhou para eles, pois não?
Lamento. Lamento.
Eu não quis dizer isso. Eu não quis dizer isso.
Eu não quis realmente dizer isso.
Eu não quis dizer isso.
Você não vai mudar.
Acabei de inventar isto.
Esta menina é muito bonita.
Espera, eu devia chamá-la de avó.
Está louco?
Por falar nisso, qual é o seu nome?
Já me apresentei.
Eu sou o Wu Xie.
Wu,
olha esta avó aqui.
Ela está aqui deitada há milénios,
mas a sua pele permanece intacta.
O método de preservação
poderia ser o ouro comercial.
Pare com essa parvoíce.
Ajude-me a tirá-la primeiro.
Talvez ela goste de si.
Mais difícil.
Um, dois, três.
Ela é tão forte.
Eu ouvia ossos a partir,
mas ela ainda não me largava.
Eu tenho uma ideia.
Mova a cabeça para trás.
Não é possível! Não!
O que está a fazer?
Vai cortá-la?
E se houver veneno?
Ela não fez nada,
mas tenta cortar-lhe o braço.
Isto parece certo?
É muito galante, não é?
Pare com essa parvoíce. Encontre uma solução.
Bom.
Eu encontrarei um caminho.
Escutar.
Se os cadáveres permanecerem intactos após a morte,
deve existir
uma técnica de preservação única.
Quando desceu mais cedo,
reparou em algo incomum?
Ah, pois.
Parece haver algo
na sua boca.
Olhar.
Que trágico.
Empurrando uma chave tão grande
numa boca tão pequena.
Ela deve estar a sofrer.
Aposto que sim
vai soltar-se se retirar a chave.
Está com medo?
Faça-o se não estiver.
Tudo bem, vou fazer isso.
Esperem, vocês estão tão próximos.
Como posso chegar entre vós?
Então pare de ladrar.
Eu próprio cuido disso.
Tudo bem. Então cuide disso você mesmo.
Parar!
WuXie,
este nível de mecanismo
está para além das suas habilidades.
Um toque pode matá-lo.
Não aja de forma imprudente.
Terceiro tio.
Consegue ver-me?
Onde estás?
Estou abaixo dos degraus.
Explico depois.
Agora, siga as minhas instruções.
Incline a cabeça do cadáver para baixo.
Use o seu polegar
para pressionar a sua garganta,
e dar-lhe uma palmada na parte de trás da cabeça.
Lembrar-se.
Deve pressionar firmemente a garganta dela.
Ou ela engolirá a chave.
O que é?
WuXie,
tem um tipo gordo consigo, certo?
Sim.
Achou algo estranho nele?
Na verdade.
Ouça com atenção.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não entrar em pânico.
A pessoa que está diante de si
não é o verdadeiro Pangzi.
O verdadeiro está com a nossa equipa.
Pan Zi e Da Kui estão a interrogá-lo.
Então precisa de ficar alerta.
I-Isso é impossível.
Eu encontrei
experiências semelhantes quando era jovem.
Agora mesmo, ele estava a incentivar-te
para colocar a mão
na boca daquele cadáver feminino,
certo?
Ele estava a tentar magoar-te.
O que devo fazer agora?
Não importa o que ele diga,
não acredite em nada disto.
Agora mesmo,
procure algo útil por perto.
Rápido!
O que estás a fazer?
Como se atreve
mentir-me?
O que estás a fazer?
Fique para trás!
Panzi.
Não olhe nos olhos dele.
Isso não está certo.
Wu.
O quê?
Eu estrangulei-a?
Quase me estrangulou.
O que queres dizer?
Agora mesmo,
estávamos a ter alucinações.
Estive a estrangulá-lo esse tempo todo?
Desculpa, mano.
não percebi mesmo...
Porque é que a minha cabeça dói tanto?
Até tem aqui um caroço.
Caiu no chão mais cedo.
Não.
Caí do meu lado esquerdo.
Porque é que há um caroço à direita?
Devo ter sido atingido por alguma coisa.
Quando iniciamos a alucinação?
E porque começamos a ter alucinações?
Já que aqui estamos,
deveria ser
depois de descer da plataforma.
Poderia estar relacionado
para olhar para o cadáver da raposa de olhos verdes?
Eu também não sei.
Mas deve haver
uma explicação mais lógica.
Não poderíamos ter partilhado
a mesma alucinação.
Bem...
Talvez esteja relacionado
com o elixir que ele tomou?
De qualquer forma, pare de olhar para ele.
- Mesmo a tempo,
- A sua caixa...
venha dar uma vista de olhos.
Rápido. Despacha-te.
Rápido.
O-O que devo olhar?
Vê este buraco aqui?
O que tem isso?
Pegue nisto.
Isto não parece
uma chave?
Não parece um pouco novo?
Agora mesmo,
na alucinação, o Terceiro Tio
disse para lhe dar uma palmada na parte de trás da cabeça.
Devemos dar-lhe um estalo?
Confiaria em palavras de uma alucinação?
Esta caixa
provavelmente é falso.
Este artesanato
foi desenvolvido na Alemanha
há alguns anos.
Onde é que viu isso?
Panjiayuan está cheia delas.
Então vou tirá-lo.
Falso.
Deveria ser falso.
Olha. Tem um fio de seda.
Tem alguma coisa na barriga dela?
(Explicação do mecanismo)
Não esperava que fosse realmente um mecanismo.
Tem cuidado.
Deveria haver
um mecanismo de besta escondido no interior.
Os antigos
adorei colocar
bestas em cadáveres.
Ligariam o mecanismo
com fios dourados.
Se os saqueadores de túmulos não soubessem que
e retire tudo
da boca do cadáver,
rebentariam inevitavelmente os fios,
acionando a besta
na barriga dela.
Arcos atravessariam o cadáver.
Naquele momento,
com pessoas próximas,
não há como desviar.
Assim não devemos
quebrar esses fios dourados.
Nós só podemos
estale-o suavemente.
Concluído.
Como é que sabia disso?
Estou bem, certo?
Como é que as mãos dela se soltaram?
Ela está a tentar...?
Está bem?
Wu,
não disse para quebrar o fio
não acionaria o mecanismo?
Tirou a foto errada?
Se este é um mecanismo de defesa,
isto significa o conteúdo desta caixa
são incrivelmente valiosos.
Será pelo menos o Selo Gui.
Mas isso não está certo.
Como seria um mecanismo antigo
estar conectado
para uma chave de fabrico alemã?
Na verdade, já podíamos ir embora.
O verdadeiro Selo Gui deve ter sido roubado.
Deixaram aqui uma farsa
para enganar quem viesse depois.
Onde está a chave?
Bem aqui.
Utilizou força suficiente?
Quase o parti ao meio.
O formato da chave combina na perfeição.
Porque não abre?
Deve ter sido feito por amadores.
Faltam peças.
O que está a acontecer?
Wu.
É apenas decomposição.
Mataste-me de susto.
Nunca pensei que a chave
tivesse propriedades de preservação.
Aquela foto mais cedo
deve ter-lhe furado a barriga.
O ar entrou
e acelerou a decomposição.
Espera, Panzi.
Falta aqui alguma coisa?
Realmente existe...
Onde está o cadáver da raposa?
Quando desapareceu?
Poderá ser que o Rei Shang de Lu
está vivo?
O elixir da imortalidade dele funcionou?
Tem cuidado.
Panzi,
este lugar é muito sinistro.
Depressa. Vamos.
Despacha-te.
Tem cuidado.
Ir.
Depressa, Panzi.
- Ir.
WuXie!
Wu Xie, onde estás?
É o Wu Xie?
WuXie!
Consegue ouvir-me?
Jovem Terceiro Mestre!
O quê?
Aqui é seguro.
Basta gritar.
O quê?
Terceiro tio, o que é que está a dizer?
WuXie!
O quê?
Fique aí e espere por nós, ok?
Terceiro tio, o que é que está a dizer?
WuXie!
Não saia desta passagem!
Lá em cima está a Pedra Tianxin.
O cipreste-cobra não consegue passar.
O quê?
Fique aí!
Fale mais alto!
Não te consigo ouvir!
Atrás de si!
Cuidado com as costas!
O quê?
O que estão eles a dizer aí?
Não consigo ouvir uma única palavra.
Eu também não os consigo ouvir.
Atrás de si!
Cuidado com as costas!
Jovem Terceiro Mestre,
saia do caminho!
Oh não.
Está a controlá-lo.
Levantar-se.
Anda lá.
Puxe o arco.
O que está errado?
Por que razão está congelado?
Deslumbrado com o meu rosto bonito, certo?
Pangzi, não se mexa.
O quê?
Tem qualquer coisa nas costas!
Livre!
Apanhei-o!
Cuide do Pan Zi.
Eu vou primeiro.
WuXie.
Terceiro tio.
O que tem?
Está bem?
Estou bem.
Você realmente fede.
Que bom que está bem.
Terceiro Tio,
é muito sinistro.
Bastava um olhar e eu estava preso.
Eu não me conseguia mexer.
Terceiro Tio,
agora mesmo na alucinação,
quase me matou.
Então como sabe
que agora já não sou uma alucinação?
Impossível.
Pareceu tão enojado comigo.
Não podias ser uma alucinação.
Quem não está enojado consigo?
Terceiro Tio,
O remate de Pan Zi foi incrível.
Atravessou-lhe os ossos.
Como é que ele fez isso?
Não é o poder da flecha.
Os ossos do seu crânio já estavam desmoronados.
Terceiro Tio,
não olhe nos olhos dele.
Sim.
Não olhe.
Não há problema.
Os olhos dele são falsos.
Eram feitos de pedra
e incorporado posteriormente.
O que te prendeu em alucinações
era esse sino hexagonal.
Agora está avariado.
Este sino novamente.
Pensei que fosse
uma ressurreição de cadáver durante o dia.
Na nossa perspectiva,
Pangzi carregava-o enquanto caminhava.
Deve ter sido influenciado
pela máscara de raposa
e a sugestão psicológica do sino.
Já teve contacto próximo
com ele antes?
e depois inalou pó alucinogénio?
O quê?
Terceiro Tio,
inalamos isso várias vezes.
Então, por que razão Pangzi e eu
partilham a mesma alucinação?
Conhece alucinações em massa?
Por causa de sinos idênticos?
Metade certo.
Tu
têm uma resiliência notável.
Sobreviveu
depois de ser assombrado por isso.
Mostre a sua gratidão aos céus.
Eu entendi.
Esta é uma águia venenosa.
A máscara parece uma raposa,
mas na verdade representa uma águia.
Águia venenosa é um monstro
do clássico Montanhas e Mares.
Diz a lenda
o seu grito induz alucinações.
Na verdade, tal criatura não existe.
Os antigos usavam
um sino em forma de águia
imitar o seu chamamento e adoração
os céus.
Como é isso?
Todos combinados.
O que combinou?
Impressionante.
Parece um idiota.
Águia venenosa?
Leia alguns livros de ciências.
Não se ria. Ele está a falar de si.
Terceiro Mestre!
Chega de piadas. Pan Zi está aqui.
Ele salvou-lhe a vida.
Vá prostrar-se diante dele.
- Pan Zi.
- Jovem Terceiro Mestre.
- Está bem?
- Eu vou atender.
O Terceiro Mestre pediu-lhe para se prostrar.
Faça-o agora.
Com certeza farei isso.
Se não fosse a sua filmagem anterior,
Eu estaria morto.
Seu pirralhinho.
Não festeje demasiado cedo.
Ainda não acabou.
Mano,
obrigado por nos salvares agora mesmo.
Como saiu?
Sou difícil de matar.
Essas videiras
são assim tão aterradores?
Temos uma arma secreta.
Deixe-me mostrar-lhe.
- Estão com medo disso.
- Vamos.
Pedra?
As videiras temem esta pedra?
Esta pedra é chamada de Rocha Tianxin.
É utilizado especificamente para suprimir
a criatura
chamada Cipreste Serpente de Nove Cabeças.
Olhar.
Os parasitas do cipreste-cobra
naquela árvore gigante ali.
Tem ali uma árvore?
Olhe mais de perto.
A neblina está a dissipar-se.
Meu Deus!
Algo está a mover-se na árvore.
Estes são ciprestes-cobra de nove cabeças?
Parece haver algo
pendurado por baixo deles.
São...
São cadáveres.
Tudo o que está ali pendurado são cadáveres!
???Ó luz, quem acende a vela
para iluminar???
???Os enigmas que o tempo criou???
???Ó luz, alteras o equilíbrio
entre a luz e a escuridão???
???Fluindo sem restrições???
???Eis o chão onde alguém estava???
???O tabuleiro de xadrez
está cheio de feridas???
???Eis as mentiras mais verdadeiras
diante dos nossos olhos???
???O que importa a falsidade????
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???
???No final, encontramos consolo
no pôr-do-sol persistente???
???Isto ainda se cola à nossa pele???
???Não há tempo para contar a nossa tempestuosa história???
???Os picos mais altos???
???Testemunharam a nossa selvagem rebeldia???
???Luar de luas cheias sobre o mar???
???É derramado nas nossas chávenas???
???As montanhas cobertas de neve mais distantes???
???Ouviram em silêncio os nossos cânticos???
???Todos ficaram maravilhados com as reviravoltas da nossa história???
???São comuns para nós???
???Ó luz, traças
caminhos perigosos atrás???
???Ainda iluminará estradas suaves à frente???
???Ó luz, consertas este mundo imperfeito???
???Sem medida???
???Contemple as incertezas que
calculou???
???E a hesitação com que chegou???
???Eis que finalmente a coragem está sozinha???
???Contra o absurdo da vida???
???Com ​​​​corações em chamas e inflexíveis,
marchamos em direção a???
???O local de execução mais indulgente???
???Todos os fragmentos partidos ecoam ocamente???